Pushpa, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Anda memiliki menantu perempuan yang hebat.
Soalnya, dia harus menanggung
begitu banyak beban di rumah mertuanya,
namun dia meminta sepupunya
untuk membuat janji seperti itu.
Keluarga Birla sangat senang memiliki
menantu perempuan seperti Anda.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada Guddan!
Guddan sudah menunaikan
tugasnya sebagai menantu, Bu.
Sekarang giliran Anda.
Semuanya berjalan baik, ibu.
Suasananya baik dan
hubungan telah diperbaiki.
Hanya ada satu hal yang tersisa.
Dan itulah pengakuanmu.
Jangan anggap enteng
apa yang saya katakan, ibu.
Setelah pertunangan malam ini,
Anda harus mengakui kejahatan
Anda di depan semua orang.
Hanya dengan begitu hubungan
Anda dengan orang lain akan membaik.
Dan aku berjanji padamu.
Setelah hukumanmu berakhir,
Aku akan membawamu kembali
ke rumah dengan cinta dan hormat.
Dan aku akan memanggilmu ibuku dengan bangga.
Saya akan segera kembali.
'Senang sekali melihat
Agastya membela Choti.'
'Dia menerima setiap syaratku.'
'Dia berubah menjadi lebih baik
meskipun itu membutuhkan waktu.'
'Kamu pasti berpikir semuanya
berjalan baik, Guddan.'
"Dan kamu akan menang."
'Tetapi kenyataannya itu
adalah kesalahpahamanmu.'
“Saya akan menang
dan itu sudah pasti.”
'Saya Pushpa Birla.'
'Dan tidak ada yang bisa mengalahkanku.'
'Aku tahu kamu bahagia'
'karena kamu mengira aku akan
mengakui kejahatanku pada malam hari.'
'Kamu tidak tahu'
'apa yang akan
terjadi di malam hari.'
'Kamu tidak akan bisa
berbuat apa-apa, Guddan.'
'Tidak ada apa-apa.'
Luar biasa!  Kamu terlihat gagah.
Setelah semuanya berjalan
dengan baik, hidup Anda sudah siap.
Mani.
Sampai ibu mengakui kejahatannya
dan Choti mendapatkan keadilan...
Dan sampai ibu mengizinkan
Choti dan aku tinggal bersama,
tidak ada yang berubah.
Saya merasa cemas, Choti.
Mengingat situasi di rumah, saya tidak
pernah menyangka hal ini akan terjadi.
Saya hanya berharap
semuanya berjalan baik sekarang.
Tentu saja, Aarushi.
Soalnya, Agastya dan aku bersamamu.
Dan kami akan selalu bersamamu.
Jadi semuanya akan berjalan dengan baik.
Dan tahukah Anda?
Kamu terlihat sangat manis.
Pushpa Birla tidak boleh kalah.
Orang-orang telah membungkuk di hadapanku
dan itu akan berlanjut.
Saya tidak percaya Pushpa.
Bagaimana dia bisa diyakinkan dengan mudah?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Bersikaplah positif sekali saja, Bu.
Mengapa ibu bersikap begitu negatif, bu?
Karena ibu mertuamu
bukanlah wanita biasa.
Dia sangat cerdik.
Seseorang harus waspada
jika menyangkut dirinya.
Bu, hari ini bukan hari ibu.
Hari ini milik
Aarav dan Aarushi.
Dan lihatlah, ibu setuju untuk menikahkan
mereka demi kebahagiaan mereka.
Tak hanya itu, dia bahkan setuju
untuk mengakui kejahatannya.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Ibumu adalah Pushpa Birla, Choti.
Dia tidak membiarkan orang lain
melakukan apa yang dia inginkan.
Dia tidak akan mengakui kekalahannya dengan mudah.
Dia bisa melakukan apa saja untuk menang.
Dan aku tidak percaya
dia berubah begitu mudah.
Hentikan, ibu.
Soalnya, kebahagiaan datang
pada keluarga setelah sekian lama.
Dan Anda masih stres.
Bu, apakah kamu tidak tahu?
Hal ini dapat merusak
kebahagiaan Aarushi dan Aarav.
Tolong berhenti bersikap negatif.
Dan... Kamu berjanji padaku.
Anda tidak akan membuat
keributan malam ini.
Maukah kamu mendengarkanku?
Tolong, ibu.
Kamu sangat naif, Choti.
Anda tidak dapat melihat
kebenaran ibu mertua Anda.
Wow!  Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada Aaru.
Dia terlihat sangat cantik.
Lihat betapa pemalunya Aaru.  Saya
melihatnya seperti ini untuk pertama kalinya.
Benar, Aaru?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Bu, bukankah itu wajar?
Bagaimanapun, dia baru
pertama kali jatuh cinta.
Oh ya!  Saya tidak memikirkan hal itu.
Kamu benar.
Kamu tahu, Aarushi?
Bahkan bibimu pun merasa malu
pada saat pernikahan kami.
Apa yang dikatakan?  Apakah kamu lupa?
Lupakan!
Kita akan membicarakan semua ini nanti.
Apa yang saya katakan adalah...
Pertukaran berdering dengan cepat.
Jika dia berubah pikiran,
akan ada masalah.
Aaru, tunggu apa lagi?
Pasangkan cincin di jarinya.
Hai!  Bangunlah dan carilah
berkah dari orang yang lebih tua.
Bangun.
Oke.
Diberkatilah Anda.
Jaga dia, Aarav.
Jika kamu menyusahkannya,
kamu akan menghadapi kemurkaanku.
Baiklah.
Berbahagialah.
Agastya.  Choti.
Saya tidak mengerti bagaimana harus
berterima kasih kepada Anda berdua.
Hari ini, Aarushi dan aku bersama
hanya karena kalian berdua.
Sekarang, kamu adalah
'jiju' dan juga 'saala'-ku.
Anda harus memenuhi
dua hubungan.
Tolong jaga Aaru.
Dan Agastya dan aku akan
menemanimu di setiap langkah.
Aarushi.
'Tunggu.'
Penting untuk mencari restu ibu.
Tapi itu akan terjadi setelah
dia memenuhi janjinya.
Setelah itu, berilah
restu pada mereka ya, Bu.
Oke?
Saya tahu momen ini akan tiba.
Aku siap, Chickoo.
Saya akan memenuhi janji
yang saya buat untuk anak saya.
Tapi mari kita makan sesuatu
yang manis sebelum itu.
Dapatkan 'kheer'.
Sebelum aku mengakui kejahatanku,
terakhir kali...
Saya ingin memberi makan 'kheer'
kepada putra dan menantu saya.
Saya tidak tahu apakah
saya bisa melakukan ini lagi.
Jadi, sebelum
melapor ke polisi dan...
Dan meminta mereka untuk menghukumku karena...
Karena menyiksa menantu
perempuanku yang berbudi luhur, Guddan...
Penuhi keinginanku.
Tentu, ibu.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Benar, Agastya?
Berikan kepada kami.
'Yang Mulia Krishna,
kecurigaanku terbukti benar.'
'Saya yakin Pushpa telah
menambahkan 'kheer'.'
“Aku harus menghentikannya.”
'Anda berjanji pada saya.  Anda tidak
akan membuat keributan malam ini.'
'Maukah kamu mendengarkanku?'
'Maafkan aku, Choti.'
"Tapi aku tidak bisa
memercayai ibu mertuamu."
Choti!
Mama.
Asumsimu salah, Guddan.
Tidak ada apa pun di 'kheer' ini
kecuali cintaku.
Aku tahu sulit bagimu
untuk mempercayaiku.
Oleh karena itu, saya memutuskan
untuk menghukum diri saya sendiri.
Karena menyakiti menantu
perempuanku, Guddan...
Saya telah melakukan apa yang diperlukan
untuk pergi darinya selamanya.
Mama!
Agastya, apa yang terjadi padanya?
Bu, buka matamu.
Apa yang telah terjadi?  Mama!
Mama!
Apa yang terjadi dengan Pushpa?
- Mama...
Mani, ambilkan segelas air.
- Oke.  Saya akan mendapatkannya.
Dapatkan dengan cepat.  - Ibu.
Bangunlah, ibu.
Ibu.  Ibu, buka matamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tolong bangun.
Apa yang terjadi dengan Pushpa?  Ya Tuhan!
Apa yang terjadi pada ibu, Agastya?
'Saya akan memberitahu Anda.'
Ibu mengkonsumsi racun, Agastya.
'Racun'
Ibu!